JPA
Recetas: no traer todas las recetas de una farmacia
Medicamento: quitar one to many, Listo
Prescrip: @temporal fechas
Receta: @temporal   fechas, 

Todos los usuarios pueden modificar su contarseña una vez hacen login
Gestión de Centros de Salud, Gestión de Médicos, Gestión de Pacientes, Gestión de Farmacias, Gestión de Citas y Gestión de Medicamentos
Consultar, crear y modificar
	C Salud
		datos esenciales (nombre, localidad, provincia, activo [true|false]).
		filtrarse por nombre o por localidad, con busquea aprox like
	Medicos
		datos esenciales (nombre y apelidos, centro de salud, localidad, provincia, activo [true|false]).
		 filtrarse por nombre o por localidad, permitiéndose en todos estos casos búsquedas aproximadas (tipo LIKE en SQL).
		 podrá filtrarse por centro de salud asignad
		 filtrarse por nombre o por localidad, permitiéndose en todos estos casos búsquedas aproximadas (tipo LIKE en SQL).
	Pacientes
		datos esenciales (nombre y apelidos, centro de salud, localidad, provincia, activo [true|false]).
		 información relevante del paciente de la cita actual (nombre y apellidos, fecha de nacimiento, dirección)
		 filtrarse por nombre o por localidad, permitiéndose en todos estos casos búsquedas aproximadas (tipo LIKE en SQL).
		 filtrarse la lista de pacientes por centro de salud asignado
		 Se mostrará la lista de prescripciones en vigor para el paciente actual (su "fecha de fin" es igual o posterior a la fecha actual). Para cada prescripción se mostrarán los datos del medicamento prescrito, la dosis establecida y las fechas de inicio y fin de la prescripción. La lista estará ordenada por fecha de inicio de la prescripción.
		 confeccionar una nueva prescripción para el paciente concreto atendido en la cita actual pasando al formulario "Creación de prescripciones" (historia HU-M4)
		  "Cita completada" mediante el cual, una vez finalizada la cita actual, esta se marca con el estado COMPLETADA.
	Farmacias
		 datos esenciales (nombre establecimiento, localidad, provincia, activo [true|false]).
		 filtrarse por nombre de establecimiento o por localidad, permitiéndose en todos estos casos búsquedas aproximadas (tipo LIKE en SQL).
	Citas
		datos esenciales (paciente, médico, centro de salud, fecha y hora, estado).
		La lista de citas se deberá limitar por fecha (indicando el día sobre el que se realizará la búsqueda) y podrá filtrarse por médico o por paciente (seleccionándose ambos de una lista).
		Se podrá seleccionar una cita de esa lista y mediante un botón Anular modificar el estado de la cita, marcándola como ANULADA.
		No se contempla, de momento, la creación manual de citas
	Medicamentos
		Datos a editar de un medicamento:

			nombre comercial (Ejemplo: "Aspirina 500, 20 comprimidos")
			principio activo (Ejemplo: "ácido acetisalicílico")
			fabricante (como String, Ejemplo: "NoEsDeBayer S.A.")
			familia (como String, Ejemplo: "analgésicos")
			número de dosis (Ejemplo: 20) [núm. de dosis en el envase, se asumirá siempre un valor entero]
			activo [true|false]
		datos esenciales (nombre comercial, principio activo, fabricante, familia).
		filtrarse por nombre comercial, principio activo, fabricante o famila, permitiéndose en todos estos casos búsquedas aproximadas (tipo LIKE en SQL).
	Prescrip
		buscador de medicamentos (que soportará como criterios de búsqueda el nombre comercial, principio activo, fabricante o familia), que mostrará los resultados de la búsqueda en forma de tabla. En todos estos casos se realizarán búsquedas aproximadas (tipo LIKE en SQL).
		unto con la creación de la prescripción en la BD, al pulsar el botón "Crear prescripción" se registrará en la BD el conjunto de recetas ("plan de recetas") que se emiten para que el paciente vaya recogiendo las "cajas" del medicamento en las fechas correspondientes (ver historia HU-M5)
	Recetas
		En ningún caso se podrá "servir" una receta fuera de sus "fechas de validez".
		Sobre esta receta servida se marcará su estado como SERVIDA y antes de escribirla en la BD se vinculará con la farmacia que la haya servido (la actualmente logueada)

    Admin
        